Ecco gli appunti sparsi che ho raccolto sulle preferenze dei dipendenti per l'organizzazione dei turni. Sono tutti inquadrati come lavoratori standard. Partiamo con Alice Rossi (W01): lei preferisce i turni di mattina e vorrebbe evitare quelli di notte il più possibile. Tra l'altro non è mai disponibile la domenica e le piacerebbe avere il sabato come giorno di riposo. Bruno Conti (W02) invece può lavorare nei weekend senza problemi, ma ha chiesto esplicitamente di non fare festività consecutive. Tollera abbastanza bene i turni di notte e si è detto disponibile per coprire eventuali emergenze un paio di volte al mese. Poi c'è Carla Esposito (W03), che lavora volentieri al pomeriggio, non le dispiace la notte ma ci terrebbe ad avere il giorno di Natale libero, se possibile. Per quanto riguarda Davide Ferrari (W04), lui preferisce decisamente la mattina; odia i turni notturni e tenete conto che non è mai disponibile il lunedì. Elena Gallo (W05) è super flessibile, non ha preferenze particolari o vincoli, accetta ogni tipo di turno e lavora anche nei festivi, anche se il suo giorno di riposo ideale sarebbe il mercoledì. Passando a Francesco Bianchi (W06), lui predilige i turni pomeridiani e notturni, lavora tranquillamente nei festivi ed è disponibile fino a tre turni di emergenza al mese. Giulia Marini (W07) preferisce la mattina, vorrebbe evitare i weekend e ha una tolleranza molto bassa per la notte. Hector Romano (W08) accetta di tutto, preferisce riposare di giovedì e non ha alcun problema con notti e festivi. Irene Costa (W09) punta ai turni pomeridiani, vorrebbe evitare la notte ma se c'è bisogno una o due al mese le può gestire. Infine, Luca Vitale (W10) è un vero "team player", molto flessibile, disponibile tutti i giorni della settimana e tollera qualsiasi tipo di turno senza alcun problema.Marco Russo (W11) preferisce i turni notturni e lavora volentieri durante i weekend. Vorrebbe evitare i turni della mattina presto a causa di impegni familiari e ha richiesto il martedì come giorno di riposo fisso. Sara Ricci (W12) Predilige i turni pomeridiani e ha una tolleranza molto bassa per le chiamate di emergenza all'ultimo minuto. È disponibile a coprire i giorni festivi, ma non è mai disponibile la domenica mattina. Matteo Lombardi (W13) Lavoratore flessibile sui turni diurni (mattina e pomeriggio), ma odia i turni di notte e vorrebbe evitarli del tutto. Ha richiesto di avere libero il giorno di Capodanno, se possibile, e preferisce riposare il venerdì.